Repository: GITZZYhub/focusfish
Catalog: packages/localization/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

source: Enter App
ja: アプリを起動します

# loading_text
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# company_info
source: Copyright Â© 2022 FocusFish. All Rights Reserved.
ja: Copyright © 2022 FocusFish. All Rights Reserved.

# init_data_failed
source: Initialize data failed, please check your internet connection and restart the app.
ja: データの初期化に失敗しました。ネットワーク接続が正常かどうかを確認し、アプリケーションを再起動してください

source: Tips
ja: ヒント

source: Confirm
ja: はい

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Skip
ja: をスキップ

source: Start
ja: スタート

# data_parse_exception
source: Data parsing error
ja: データ解析エラー

# connect_exception
source: Network is abnormal, please check your internet connection
ja: ネットワークの接続を確認するか、後でもう一度実行してください。

# socket_time_out_exception
source: Connection time out, please check your internet connection
ja: ネットワーク接続がタイムアウトしました、接続の状態を確認してください。

# unknown_host_exception
source: Network is abnormal, please check your internet connection
ja: ネットワークの接続を確認するか、後でもう一度実行してください。

source: Server error
ja: サーバーにエラーが発生しました。

# network_address_not_exist
source: Request address does not exist
ja: リクエストアドレスが存在しません。

# request_rejected
source: The request was rejected by the server
ja: サーバーが要求を拒否しました。

# request_redirected
source: The request is redirected to another page
ja: 他のページにリダイレクトします。

source: Unauthorized
ja: アクセス権限がありません。

source: Invalid request
ja: リクエストが無効です

# wrong_phone_num
source: Wrong phone number
ja: 電話番号エラー

# user_not_exist
source: This account has not been registered
ja: アカウントは登録されていません

# wrong_psw
source: Incorrect password
ja: 間違ったパスワード

source: Login
ja: ログイン

source: Log in with phone number
ja: 電話番号でログインする

source: Phone number
ja: 携帯電話番号

# input_password
source: Password
ja: パスワードを入力してください

source: Register an account?
ja: アカウントをお持ちでないでしょうか?

# sign_up_immediately
source: Sign up
ja: 今すぐ登録

source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れた?

# choose_country
source: Choose Country/Region
ja: 国または地域を選択してください

source: Search
ja: 検索
